test
角斗士棋 俄罗斯方块棋 2 4 20 30 2 棋 1 策略 费脑 博弈 null null 角斗士棋，又名格格不入或俄罗斯方块棋，是一款棋类游戏，适合2到4人玩，4人最佳。游戏开始时，每位玩家拥有一些类似于俄罗斯方块的棋子。玩家按照一定规则，轮流在棋盘上摆放棋子，逐渐形成自己的领地。游戏后期，玩家将不得不争夺所剩无几的棋盘空间，棋子之间相互缠斗，其乐无穷。角斗士棋颇有围棋的乐趣，但规则更加简单易懂，单局时间不到半小时。
富饶之城 null 2 8 30 45 2 综合 4 策略 经营 角色扮演 手牌管理 null 富饶之城是一款综合类型的桌游，2到8人均可进行游戏。游戏按轮次进行，玩家每轮都能挑选自己的角色，利用角色的特殊功能获取利益，然后用手牌和金币建造区域。当某个玩家建造了他的第八个区域时，游戏结束，按照规则计算得分，决定最后的排名。这款游戏的规则不算复杂，单局时间一般不超过1小时，不断变化的角色分配使游戏过程更加欢乐，也考验了玩家的大局观。
达芬奇密码 null 2 4 10 15 2 牌 1 推理 费脑 益智 null null 达芬奇密码是一款智力游戏，适合2到4人玩。每位玩家抽取等量的牌，按照规则排列，然后轮流猜测其他人的牌。所有牌都被猜中的玩家立刻出局，存活到最后的玩家获胜。这款游戏规则极为简单，每局仅需10分钟，需要您充分发挥推理能力，也需要一定的运气。
抵抗组织 null 5 10 15 30 3 牌 2 推理 费脑 角色扮演 伪装 null 抵抗组织是一款需要玩家互相揣测对方身份的桌面游戏，5到10人都可以进行游戏，背景设定为一个抵抗组织试图颠覆邪恶政府的统治，同时政府的卧底也试图剿灭该抵抗组织的故事。抵抗组织没有玩家出局的设定，借此尽可能给玩家提供更多的信息，以便让玩家作出相应的决定。它以极简单的规则，既满足了玩家嘴炮、互动、身份隐藏、推理的需求，又改进了天黑请闭眼类游戏每回合死若干人无事可做的缺点。单局游戏时间大概20分钟。
德国心脏病 null 2 6 10 15 3 null 1 敏捷 欢乐 null null null 德国心脏病是一款快速反应游戏。当玩家看到五个相同水果的时候就必须按响铃铛。规则简单容易上手，2到6人均可，每局游戏大概十分钟。
大富翁 地产大亨 2 6 15 40 2 null 3 策略 经营 null null null 大富翁，又名地产大亨，是一种多人策略图版游戏，适合2到6人游戏。参赛者分得虚拟游戏金钱，凭掷骰子及交易策略，在地图中买地、建楼以赚取租金。游戏的最后只有一个胜利者，其余均以破产收场。每局游戏大概半小时，除了考研决策您的能力，也需要一点掷骰子的运气。
Uno 乌诺纸牌 2 10 10 30 4 牌 1 策略 欢乐 null null null UNO是一种纸牌游戏，当玩者要打出倒数第二张牌时，必须喊出uno，游戏因而得名。游戏牌分红、绿、蓝、黄四种颜色，包含数字牌和功能牌。功能牌包括跳牌、罚牌、反转出牌方向、换色。玩者发出的牌，须与上个玩者发出的牌之颜色或数字相同。玩者若无牌可发，就须从牌叠上取一张牌；当玩者手上只剩下一张牌时必须喊出uno，否则就需要再摸两张牌；最快发完手上纸牌者胜出。适合2到10人玩，每局游戏大概10到30分钟。
狼人杀 狼人 6 20 15 60 5 牌 3 角色扮演 推理 费脑 伪装 null 狼人杀，是一款多人参与的、以语言描述推动的、较量口才和分析判断能力的策略类桌面游戏。通常的版本需要8到18人参与。游戏分为两大阵营——狼人和神民：神民方以投票为手段投死狼人获取最后胜利，狼人阵营隐匿于村民中间，靠夜晚杀人及投票消灭神民方成员为获胜手段。狼人杀考验您的推理、发言和表演能力，游戏角色丰富，适合多人聚会活跃氛围，每局游戏不到一小时。
三国杀 null 2 10 20 40 5 牌 3 策略 角色扮演 伪装 手牌管理 null 三国杀是一款桌上纸牌游戏。该纸牌游戏以杀人纸牌为原型，以中国的三国时代及演义文学为背景，拥有不同类型的身份牌、武将牌、体力牌、游戏牌（包括基本牌、锦囊牌、装备牌）等。游戏玩家数量为2到10人，单局游戏大概半小时。
只言片语 谁知我心 3 6 25 35 2 牌 2 推理 默契 轻松 null null 只言片语，又名谁知我心，是一款法国游戏。适合3到6人玩，每个人都拿7张牌，由一个人打出一张牌并描述它，可以用任何描述方式：一句话，一个词，一首歌，甚至一个动作。接着其他人都打出一张和这个描述类似的牌，混淆视听，然后把牌混洗，一一翻开，除了描述者，每个人把自己认为是最初由描述者打出的牌的号码同时打出来，根据猜对的情况得分。每局大概半小时，考验大家的推理能力和默契程度，气氛轻松容易上手。
