test
角斗士棋 俄罗斯方块棋 2 4 20 30 2 棋 1 策略 费脑 博弈 null null 角斗士棋，又名格格不入或俄罗斯方块棋，是一款棋类游戏，适合2到4人玩，4人最佳。游戏开始时，每位玩家拥有一些类似于俄罗斯方块的棋子。玩家按照一定规则，轮流在棋盘上摆放棋子，逐渐形成自己的领地。游戏后期，玩家将不得不争夺所剩无几的棋盘空间，棋子之间相互缠斗，其乐无穷。角斗士棋颇有围棋的乐趣，但规则更加简单易懂，单局时间不到半小时。
富饶之城 null 2 8 30 45 2 综合 4 策略 经营 角色扮演 手牌管理 null 富饶之城是一款综合类型的桌游，2到8人均可进行游戏。游戏按轮次进行，玩家每轮都能挑选自己的角色，利用角色的特殊功能获取利益，然后用手牌和金币建造区域。当某个玩家建造了他的第八个区域时，游戏结束，按照规则计算得分，决定最后的排名。这款游戏的规则不算复杂，单局时间一般不超过1小时，不断变化的角色分配使游戏过程更加欢乐，也考验了玩家的大局观。
达芬奇密码 null 2 4 10 15 2 牌 1 推理 费脑 益智 null null 达芬奇密码是一款智力游戏，适合2到4人玩。每位玩家抽取等量的牌，按照规则排列，然后轮流猜测其他人的牌。所有牌都被猜中的玩家立刻出局，存活到最后的玩家获胜。这款游戏规则极为简单，每局仅需10分钟，需要您充分发挥推理能力，也需要一定的运气。
抵抗组织 null 5 10 15 30 3 牌 2 推理 费脑 角色扮演 伪装 null 抵抗组织是一款需要玩家互相揣测对方身份的桌面游戏，5到10人都可以进行游戏，背景设定为一个抵抗组织试图颠覆邪恶政府的统治，同时政府的卧底也试图剿灭该抵抗组织的故事。抵抗组织没有玩家出局的设定，借此尽可能给玩家提供更多的信息，以便让玩家作出相应的决定。它以极简单的规则，既满足了玩家嘴炮、互动、身份隐藏、推理的需求，又改进了天黑请闭眼类游戏每回合死若干人无事可做的缺点。单局游戏时间大概20分钟。
德国心脏病 null 2 6 10 15 3 null 1 敏捷 欢乐 null null null 德国心脏病是一款快速反应游戏。当玩家看到五个相同水果的时候就必须按响铃铛。规则简单容易上手，2到6人均可，每局游戏大概十分钟。
大富翁 地产大亨 2 6 15 40 2 null 3 策略 经营 null null null 大富翁，又名地产大亨，是一种多人策略图版游戏，适合2到6人游戏。参赛者分得虚拟游戏金钱，凭掷骰子及交易策略，在地图中买地、建楼以赚取租金。游戏的最后只有一个胜利者，其余均以破产收场。每局游戏大概半小时，除了考研决策您的能力，也需要一点掷骰子的运气。
Uno 乌诺纸牌 2 10 10 30 4 牌 1 策略 欢乐 null null null UNO是一种纸牌游戏，当玩者要打出倒数第二张牌时，必须喊出uno，游戏因而得名。游戏牌分红、绿、蓝、黄四种颜色，包含数字牌和功能牌。功能牌包括跳牌、罚牌、反转出牌方向、换色。玩者发出的牌，须与上个玩者发出的牌之颜色或数字相同。玩者若无牌可发，就须从牌叠上取一张牌；当玩者手上只剩下一张牌时必须喊出uno，否则就需要再摸两张牌；最快发完手上纸牌者胜出。适合2到10人玩，每局游戏大概10到30分钟。
狼人杀 狼人 6 20 15 60 5 牌 3 角色扮演 推理 费脑 伪装 null 狼人杀，是一款多人参与的、以语言描述推动的、较量口才和分析判断能力的策略类桌面游戏。通常的版本需要8到18人参与。游戏分为两大阵营——狼人和神民：神民方以投票为手段投死狼人获取最后胜利，狼人阵营隐匿于村民中间，靠夜晚杀人及投票消灭神民方成员为获胜手段。狼人杀考验您的推理、发言和表演能力，游戏角色丰富，适合多人聚会活跃氛围，每局游戏不到一小时。
三国杀 null 2 10 20 40 5 牌 3 策略 角色扮演 伪装 手牌管理 null 三国杀是一款桌上纸牌游戏。该纸牌游戏以杀人纸牌为原型，以中国的三国时代及演义文学为背景，拥有不同类型的身份牌、武将牌、体力牌、游戏牌（包括基本牌、锦囊牌、装备牌）等。游戏玩家数量为2到10人，单局游戏大概半小时。
只言片语 谁知我心 3 6 25 35 2 牌 2 推理 默契 轻松 null null 只言片语，又名谁知我心，是一款法国游戏。适合3到6人玩，每个人都拿7张牌，由一个人打出一张牌并描述它，可以用任何描述方式：一句话，一个词，一首歌，甚至一个动作。接着其他人都打出一张和这个描述类似的牌，混淆视听，然后把牌混洗，一一翻开，除了描述者，每个人把自己认为是最初由描述者打出的牌的号码同时打出来，根据猜对的情况得分。每局大概半小时，考验大家的推理能力和默契程度，气氛轻松容易上手。
宿命 null 2 10 15 30 2 牌 3 策略 推理 费脑 null null 《宿命》是一款以西方魔幻题材为背景的桌游，融合了最热魔兽RPG地图DOTA的背景元素，采用了全新的身份系统，独特的怒气设计，强调玩家间的互动和配合，游戏人数为2-10人，单局时间大约20分钟。玩家在游戏中需扮演天灾、近卫和中立中的一种。根据身份，各自有不同的胜利条件。在这个游戏里，玩家都拥有一个隐藏身份——天灾、近卫或中立，天灾以消灭近卫为宿命，近卫以消灭天灾为宿命，而中立则需要达成自己特有的宿命。每名玩家都将扮演一名英雄，并且同时知晓自己下家的身份，用你的行动迷惑下家，同时也需要不断推理其他玩家的身份。
星杯 星杯传说 4 8 20 40 2 牌 3 手牌管理 角色扮演 策略 null null 《星杯传说》是一款新概念卡牌幻想类对战桌游。该游戏有自己独特的世界观，以卡牌为载体向玩家展示了一个奇妙的星杯世界。玩家将在游戏中扮演一个个风格迥异、拥有不同特技和能力的角色。可以2v2，3v3，4v4，单局游戏20分钟。
阿瓦隆 6 10 20 40 2 null 3 推理 费脑 伪装 null null 阿瓦隆，是一款多人参与的、以语言描述推动的、较量口才和分析判断能力的策略类桌面游戏。需要6-10人参与，每局游戏大概半小时。分为好人方和坏人方，好人方包括梅林、派西维尔和忠臣，目标是完成任务并保护梅林，坏人方包括莫甘娜、刺客、黑老大、奥伯伦和爪牙，目标是使任务失败或者刺杀梅林。玩家需要通过发言推理大家的身份并团结一致取得胜利。
冷战热斗 null 2 2 150 200 2 null 3 策略 博弈 费脑 null null 《冷战热斗》是一款桌面游戏，内容是一套以二战结束后美国，苏联冷战、争霸的历史故事作为背景，游戏特色多端的桌面游戏。双方表面上并未真正大打出手，都是依靠区域战争、外交笼络、政变和军备竞赛等手段互相较劲。除此之外，双方还要进行太空竞赛，同时要避免发生毁灭全人类的核战。只可以两个人玩，每局游戏两小时以上。
卡坦岛 null 3 6 60 120 2 null 3 策略 经营 null null null 《卡坦岛》以大航海时代时航海家发现了一个资源丰富的岛屿为背景，游戏开始时，绘有山脉、牧场、森林等地形的六角形块是随机摆放的。玩家所建造的殖民地可以给玩家提供自然资源，这些资源的获得由殖民地邻近的地形和每回合掷的色子所决定。这些自然资源可以用于修路、升级殖民地为城市以及购买开发卡等行动，这些行动表现了文明进程的多样化。通过这些行动最先积累十分的玩家是胜利者。适合3-6人游戏，单局游戏一到两小时。
风声 null 3 9 15 60 2 牌 3 伪装 角色扮演 费脑 手牌管理 null 《风声》分为两大对立的阵营，大部分玩家扮演忠于某个阵营的的间谍，其余玩家扮演无辜卷入的路人。游戏开始时每个人手上都会分发一定数量的手牌，这些手牌是手里掌握的情报，每人每回合开始时会补充二张手牌，玩家要想办法把对自己阵营有利的情报传递给自己的同伴，扮演对立阵营间谍的玩家则会想方设法阻挠情报的传递。《风声》需要凭借玩家的推理和判断，找出暗藏的敌人与同伴，选择传递和辨别情报，考验玩家判断能力与逻辑推理能力。3至9人均可游戏，单局游戏15到60分钟。
波多黎各 null 2 6 60 90 2 null 3 策略 经营 null null null 在《波多黎各》中，玩家扮演远渡重洋的西班牙移民，在群岛中尝试建立起繁荣的殖民地。每一位玩家都是波多黎各的种植园主，可以种植最多5种作物。玩家必须设法比竞争对手更有效的使用他们的业务：种植作物，建造建筑，部署开拓者，销售作物，将货物运回欧洲获得最大利益。允许每位玩家在回合中选择包括拓荒者、建筑师、市长、商人、船长、工匠、淘金者在内的角色来改变每回合各阶段的执行顺序。在同一回合中没有角色能被选择两次。在整个游戏中，能够选择对自己最有利角色的玩家会赢得游戏。适合2至6人游戏，单局游戏一小时以上。
矮人矿工 矮人矿坑 3 10 20 40 2 牌 3 策略 伪装 手牌管理 null null 《矮人矿坑》分为两大阵营：好矮人和坏矮人，玩家间不知道彼此身份，玩家会不同的弄坏他人的手推车、圆楸和油灯，组织地底通道向金矿迈进。如果好矮人成功抵达藏宝处则好矮人胜利，如果牌用完好矮人还未抵达则坏矮人胜利。卡牌包括路径卡、行动卡、金块卡及矮人卡，游戏轻松愉快，3至10人均可游戏，单局游戏半小时。
卡卡颂 卡卡城 2 5 50 70 2 null 3 策略 null null null null 《卡卡颂》以纸牌建构出中古世纪的地景，玩家扮演诸侯的角色，用随从占地以获得分数。包含72张纸牌，将开始牌放置在桌子的中央，其余71张洗好背面朝上，玩家在游戏的过程中依序抽牌、放置于适当的位置。每张纸牌上可能包含：草原、道路、城市、修道院。玩家必须将手上牌的地形衔接于地图上的相同地形。而在每一回拼上手中的纸牌之后，玩家可以考虑派出一个随从占领土地。占领草原的是农夫、占领道路的是强盗、占领城市的是骑士、占领修道院的是僧侣。当最后一块纸牌被放下之后，游戏结束，分数最高分者获胜。适合2至5人游戏，单局游戏一小时。
历史巨轮 null 2 4 150 200 2 null 3 策略 费脑 null null null 《历史巨轮》将文明的各种元素简化、整合了起来，要求玩家在3个时代接近20回合的角逐中，招募伟人、建造奇迹、发展基建、训练部队、开拓殖民，时刻关注自己的科技、文化、农业、工业、政体、军事、幸福度等指标，迎接一系列未来的不确定性事件，时刻准备发起战争或抗战。多人局还要兼顾外交关系，签署外交协议。游戏适合2到4人游戏，是一款长时间策略游戏，单局游戏两小时以上。
电力公司 发电厂 2 6 120 180 2 null 3 策略 经营 null null null 在《电力公司》中，所有玩家代表一个电力公司，通过竞买电厂、购买原料为城市供电并扩张自己的版图。当某位玩家所拥有的可发电城市数量达到约定的数量时，所有玩家完成这一回合游戏即告结束，此时能够给最多城市发电的玩家获胜。
怒海求生 救生艇 4 6 40 50 2 牌 3 策略 推理 null null null 怒海求生，也叫救生艇，讲述了一艘孤独的救生艇漂泊在海上，船上载着你和你爱的人、你恨的人以及其他一些心怀鬼胎的家伙。每一回合，你可以采取一次行动（划船、换座位、抢劫、特殊行动或者什么都不做）。每一回合的最后，都会有一张航行卡被执行，它将会使一些人落水，使一些人感到口渴。如果航行卡上有一只鸟的图案，那表示你们正在靠近陆地。当你们翻出第四只鸟的时候游戏立刻结束。适合4-6人游戏，单局游戏大概40分钟。
山屋惊魂 小黑屋 3 6 50 70 2 牌 3 策略 推理 null null null 山屋惊魂是一款恐怖风格的桌游，适合3到6人进行，每位玩家扮演一名角色。玩家每回合可以进行移动或者使用手上的物品卡或凶兆卡。进入“闹鬼”阶段之后，玩家还可以选择进行攻击的动作。游戏模拟了人物在一所古老大屋中进行探索的过程。整栋房子分为三层：1楼、2楼、地下室。人物从玄关开始出发，每回合能移动的步数相当于角色的速度值。人物可以探索出新的房间，房间板片上可能会有三种标志，或者什么都没有。翻开有标志房间的玩家要再抽一张对应的卡片，并且停在该房间。每次有玩家抽到“凶兆卡”都需要进行一次“闹鬼检定”，一旦失败，则进入闹鬼阶段。查阅幸存者手册头两页的表格，决定当前的剧本以及谁是内“鬼”。内“鬼”查看《叛徒之卷》，其他人查阅《幸存者指南》对应的剧情。在闹鬼阶段，幸存者一方和叛徒各有自己胜出的条件，哪一方先达到条件就先胜出。
冰与火之歌 权力的游戏 3 6 150 200 2 牌 3 策略 null null null null 《权利的游戏》，也叫《冰与火之歌》。玩家在游戏中可以操控以下五个家族中的一个：兰尼斯特家族、史塔克家族、拜拉席恩家族、提利尔家族和葛雷乔伊家族。通过适当的部署、外交及其他聪明的诡计，玩家必须给军队下达命令，控制重要的人物角色，为即将来到的冬天囤积资源，在敌人进攻的夹缝中求得生存。总的来说游戏具有独特的阶段机制和战斗方案，其非同一般的命令系统使所有的玩家随时都处于活动状态。整个游戏将分10个回合进行，每局游戏大概3小时。
马尼拉 null 3 5 50 70 2 牌 3 策略 经营 null null null 《马尼拉》是一款适合3至5人的策略性游戏。玩家们的目的是要沿着海岸线完成货物的运输。但是这却不是简单的任务，过程中，可能会在仓库装卸货物的过程中遇到危险，也可能在运输的过程中遭遇暴风雨而葬身大海。当玩家为自己的成功和失败谋划的时候，未知的命运却由骰子决定。
僵尸商场 null 3 6 50 70 2 骰子 3 策略 null null null null 《僵尸商场》背景设立为在商场避难等待救援以抵抗源源不断涌来的丧尸。在等到援救到来之前，每位玩家控制3个角色，努力在丧尸的进攻中存活下来。最后谁在游戏中留有最多的幸存者，谁将获得胜利。所以玩家将不得不彼此陷害对手，使丧尸吞噬对手的角色以保存自己。游戏被分为若干个轮次进行，每一轮由搜索卡车、警卫员选举、丧尸涌入、选择目的地、人物移动和丧尸攻击6个阶段组成。适合3-6人游戏，每局游戏大约一小时。